やかんぱアイドル
それでは、やかんくん、メインのコーナーがありまして
そのメインの企画について、キュートに
キュートってわかります?
かわいく見せたい
どうぞ!
タイトルコールお願いします
私の三大要素
いいですね!
ありがとうございます
さあ、いってみましょう
ご自身を構成する三つの要素を紹介していただくコーナーです
ゲストのアイドルさんについてより深く知っていこうというコーナーでございます
それでは三つの要素、まず教えていただいていいですか?
はい
一つ目、犬
二つ目、激辛
三つ目、睡眠
なるほど!中村さんを構成している要素は
一、犬
二、激辛
三、睡眠ということでございますね
はい
次回予告
まずは犬
はい
これは?
犬は家でワンちゃんを飼っていて
あら
大好きでもうそのこの写真がないと あの生活できないくらい大好きで
スマホの録画面も全部犬です
犬種は何なんですか?
パグとキャバリアのミックス
犬はもういくつぐらいから一緒に生活してるんですか?
犬はほんと最近になって一緒に
あ、最近来たの?
はい
え、めっちゃ…じゃあ小犬?
まだ一歳になってないです
え、もう超かわいいね
超かわいい
えー、一歳のオスですかメスですか?
オスです
オス!
はい
えー、お名前は先使えなければ
ジェイクくん
かっこいい!
ジェイクん?
由来はかっこよくなくて
顎がしゃくれてる犬なんですよ
しゃくれてて何でジェイクん?
顎がしゃくれてて
なんかシャックとか呼んでたんですよ最初は
ふざけて
シャックとか呼んでて
なんかその流れで名前ちゃんとしたの決めようよみたいな
なった時に
シャックをちょっと色々変えてみて
ジェイクって呼んだ時に初めて反応したので
もうそのままジェイクです
あ、それはねもう犬自体も
あ、これは僕にとって一番運命だなと思ったってことですもんね
はい
えー、先使えなければちょっと見せてもらってもいいですか?
どれくらいなんだろうって
でもいつも写真撮る時は可愛い
一番ハンサムなやつね
ハンサムなやつですか?
はいはいはいもう一番大好きな写真でいいですよ
写真っていうか
いつもは
どれどれ?
いつもはこんな感じでしゃくれてるんですよ
あ、なるほどね
かわいい
正面から見たら歯が出てって
でも写真撮る時はすごい可愛い顔してくれるんですけど
そんな犬が今は一番
あ、でもねそれでお仕事でこっち来てると寂しいね
寂しいです会えなくて
だから毎日動画送ってもらっても
動画送ってもらってんだ
はい
まあいいねそれ見えるもんね
じゃあお家の中では誰のことJ.Y. Parkが一番なついてくるんですか?
悔しいけどお父さんに一番なついてくる
お父さんなんだ
よくありがちなのがお母さんだね
お父さんに
お父さんが寝転がってると
お父さんの上で遊ぶのがすごい気持ちいいらしくて
お父さんの上に登って
もうこっちに飽きてくれますね
でも悔しいけど可愛い
たまに来てくれる時がすっごい可愛い
可愛いな
エビ中だったらミレイちゃんが
ミレイ先輩
ミレイ先輩が
ミレイ先輩は
この番組は、たくやさん、中村さん推しのマサさん、
マックーさん、おじぺいさん、
ゆなだけのりおさんの提供でお送りしました。
ありがとうございました。